Được rồi. Vì vậy, trong video trước đây, chúng tôi đã học được về cơ bản của việc sử dụng bộ mã hiển thị,
Và chúng tôi cũng thiết lập dự án mẫu. Trong này, chúng tôi sẽ xem xét cài đặt
Phần mở rộng bên trong bộ mã hiển thị sẽ thêm vào một số chức năng rất hữu ích.
Được rồi, hãy lặn xuống.
Chúng tôi có thể thấy rằng tôi có hiển thị mã studio được mở ở đây trong thư mục mẫu của chúng tôi,
Và ở bên phải, chúng tôi có tập tin HTML của chúng tôi mẫu.
Và nếu bạn còn nhớ, khi tôi click vào biểu tượng này,
Nó mở ra tàu Explorer hiển thị các tập tin bên trong thư mục của chúng tôi.
Và nếu chúng ta đi xuống đáy, những khối này,
Nếu chúng ta nhấn vào đây, nó sẽ mở rộng lòng mình.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng có một số phần mở rộng phổ biến ở đây cho Python, C++,
Những thứ như vậy, và nó cũng có một số đề nghị ở đây.
Tôi sẽ chỉ giảm thiểu những điều này cho bây giờ.
Và bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã cài đặt zero phần mở rộng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thay đổi điều đó, và chúng tôi sẽ cài đặt một số trong đó.
Vì vậy, tôi sẽ bắt đầu với một số khác nhau ở đây.
Đầu tiên sẽ được gọi là tô sáng màu.
Và bạn có thể thấy đó là lựa chọn đầu tiên ở đây.
Và nếu chúng ta click vào nó, nó sẽ cho chúng ta một số thông tin về nó.
Nhưng về cơ bản, hình mẫu này cho bạn biết tất cả những gì bạn cần biết.
Về cơ bản, nó sẽ làm nổi bật mã rx
hoặc bất cứ giá trị màu nào bạn có trong màu thực tế của nó.
Vì vậy, tôi thấy điều này thực sự hữu ích bởi vì tôi không nhớ tất cả các mã hex là gì.
Có 14 triệu mã kết hợp với nhau.
Đây là một cách tuyệt vời để thực sự thấy màu sắc là gì.
Vì vậy, chúng tôi sẽ bắt đầu cài đặt.
Được rồi, tuyệt. Anh có thể thấy điều đó. Nó đã được cài đặt.
Và chúng ta sẽ tiếp tục với một vài thứ nữa.
Chúng ta sẽ kiểm tra chúng ở cuối.
Vì vậy, điều tiếp theo tôi sẽ đề nghị là thông tin tình báo cho CN.
Và chúng ta có thể thấy, vâng, nó ở đây.
Nó dành cho các tên lớp học.
Và bạn có thể thấy rằng nó thực sự có một đoạn video nhỏ dưới đây.
Nhưng về cơ bản, những gì điều này đang làm là, nó lấy bất kỳ lớp học tồn tại trong một tờ phong cách
nó liên kết với HTML.
Và sau đó, về cơ bản, nó thêm vào một cách để tự động hoàn thành
Và sử dụng một lớp học đã có,
đó là được tham khảo từ HTML của chúng tôi.
Rất tiện lợi.
Chúng tôi sẽ kiểm tra ngay.
Được rồi, cái đó đã được cài đặt.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ thêm một phần mở rộng khác được gọi là Đỉnh CSS.
Được rồi, tuyệt.
Và điều này cho phép chúng tôi để nhập HTML tài liệu để bay lượn trên một lớp nhất định.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi có lớp này được gọi là bình luận.
Nó sẽ cho phép tôi bay vòng quanh và thực sự có một xem thử nhỏ.
Bạn có thể thấy hình chữ nhật ở đây.
Xem trước một chút về những gì các styling thực sự là cho lớp phong cách đó.
Và nó cũng cho phép bạn nhảy qua nó.
Nhưng đối với tôi, chỉ cần có thể nhìn qua và xem những đặc tính của lớp CN là rất hữu ích như thế này.
Được rồi, chúng ta sẽ cài đặt nó.
Được rồi, tuyệt. Cái đó đã được cài đặt.
Và chúng tôi sẽ cài đặt thêm một vài phần mở rộng sau đó trong khóa học.
Nhưng cái cuối cùng rất, rất quan trọng.
Và tôi nghĩ phần mở rộng tuyệt đối hữu ích nhất sẽ là máy chủ trực tiếp.
Bạn có thể thấy nó có 39.5 triệu bản tải về.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhấp chuột vào đó và chúng tôi sẽ cài đặt này.
Vì vậy, những gì điều này cho phép chúng tôi làm, bạn có thể thực sự cuộn xuống và xem.
Và chúng tôi có một thiết lập tương tự ở đây.
Vì vậy, ở phía dưới cùng của trang web, nó sẽ có một sự lựa chọn mà sẽ nói đi trực tiếp.
Vâng, bạn có thể thấy nó ngay đó.
Và về cơ bản, những gì này sẽ làm trong kết hợp với tiết kiệm ô tô mà chúng tôi đã bật lên,
Nó sẽ cập nhật dữ liệu HTML của chúng ta trong thời gian thực mà không cần phải ấn nút cập nhật.
Điều đó rất, rất hữu ích.
Được rồi, vậy đó là phần mở rộng của chúng ta.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc kiểm tra phần mở rộng máy chủ trực tiếp trước.
Bởi vì điều đó đối với tôi là quan trọng nhất trong những điều mà chúng tôi đã cài đặt.
Nên tôi sẽ tiếp tục, đảm bảo rằng anh có trong tập tin HTML. Nó sẽ không có tác dụng trừ khi anh có trong hồ sơ đó.
Và chúng ta sẽ đi xuống đáy và chúng ta chỉ cần nhấp chuột vào truyền hình trực tiếp.
Và bạn có thể thấy nó nạp một thẻ khác và địa chỉ là 127001 và cổng 5500.
Vì vậy, đó là sử dụng một máy chủ địa phương để thực sự phục vụ trang web tĩnh của chúng tôi.
Vì vậy, tôi có thể tiếp tục và đóng nó lại.
Và bây giờ, nếu tôi thực hiện một thay đổi, vì vậy hãy nói rằng tôi thay đổi tiêu đề để kiểm tra.
Bạn sẽ thấy rằng nó tự động làm mới lại.
Tôi không cần phải làm lại trang đó.
Và vì tôi có khả năng tự động lưu trong mã phòng thu hình,
Nó cơ bản chỉ thay đổi bằng phép thuật, rất, rất tốt.
Được rồi, bây giờ hãy thêm một số nội dung vào trang của chúng tôi.
Vì vậy, đầu tiên chúng tôi sẽ thêm một h1. thử nghiệm nhập.
Vì vậy, nó sẽ tạo ra nguyên tố h1 của chúng tôi với lớp kiểm tra của chúng tôi.
Và chúng ta sẽ gõ câu chào thế giới.
Và sau đó dưới đó, chúng tôi sẽ tạo ra một yếu tố i.
Và chúng tôi sẽ trình diễn phần mở rộng của IntelliSense.
Vì vậy, điều này sẽ làm việc bởi vì chúng tôi đang liên kết với tờ kiểu dáng phông chữ này tuyệt vời.
Và nó sẽ tự động học tất cả các lớp đó.
Vì vậy, nếu tôi đi trước và tôi thêm các thuộc tính lớp học.
Vì vậy, chúng ta sẽ bắt đầu với fa.
Và bạn có thể thấy nó ở trên đỉnh.
Đó là lần đầu tiên chúng ta cần thêm một biểu tượng.
Và từ đó, tôi có thể thực sự tìm kiếm.
Giả sử tôi muốn một biểu tượng sao.
Tôi thực sự có thể gõ sao.
Và bạn sẽ thấy rằng nó có tất cả các lựa chọn có các ngôi sao bên trong nó.
Và chúng tôi sẽ tiếp tục, chỉ cần nhấp vào cái đầu tiên.
Và bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có biểu tượng ngôi sao của chúng tôi.
Được rồi, vậy đó là cách làm việc của cơ quan tình báo.
Tốt lắm.
Tiếp theo, hãy đi trước và thực sự tạo ra lớp kiểm tra của chúng tôi ở đây.
Vì vậy, trong CN của chúng tôi, chúng tôi sẽ tạo ra lớp học của chúng tôi. thử nghiệm.
Và chúng tôi sẽ sử dụng một màu sắc để hiển thị màu sắc tô sáng ở đây.
Vì vậy, hãy thêm một màu xanh Dodger.
Và bạn có thể thấy rằng toàn bộ văn bản bây giờ là Dodger màu xanh.
Và tôi có thể làm điều tương tự với mã bùa.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi chỉ cần thực hiện 00, 00.
Và đó là màu đen.
Và bạn có thể thấy nó tự động màu đen.
Và tôi cũng có sự lựa chọn khi tôi lơ lửng trên màu sắc mà tôi có thể sử dụng một màu sắc rất tiện dụng.
Tôi có thể làm được.
Và rồi tôi bỏ qua.
Và bạn có thể thấy rằng văn bản một lần nữa được đánh dấu bằng màu đó.
Vì vậy, đó là rất hữu ích.
Vì vậy, chúng tôi sẽ loại bỏ nó bây giờ.
Hãy nói rằng chúng tôi muốn cũng có thể thêm một lề trở lại này.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi sẽ thêm một lề của 10 điểm ảnh là tốt.
Được rồi.
Và nếu chúng ta quay trở lại bây giờ, đó là phần mở rộng màu sắc của chúng tôi trong hành động.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ quay lại với tài liệu HTML ở đây.
Và chúng ta sẽ thử nghiệm phần mở rộng cuối cùng.
Và đây là phần mở rộng đỉnh cao của CN.
Vì vậy, trên một chiếc Mac, bạn sẽ giữ chìa khóa chỉ huy.
Trên Windows, bạn sẽ giữ phím điều khiển.
Và sau đó bạn chỉ cần đi qua tên lớp học.
Vì vậy, tôi sẽ đi trước và giữ xuống chỉ huy.
Và sau đó tôi sẽ bay lượn qua kiểm tra.
Và bạn có thể thấy, rất, rất tuyệt.
Chúng ta đã có cửa sổ.
Và nó cho chúng ta thấy những giá trị trong lớp kiểm tra.
Được rồi.
Thật tuyệt vời.
Vì vậy, đó là bốn phần mở rộng lớn mà tôi sẽ đề nghị bắt đầu với.
Có rất nhiều phần mở rộng khác mà bạn có thể tự mình thử nghiệm.
Và chúng tôi có lẽ sẽ cài đặt một hoặc hai phần mở rộng khi chúng tôi đi cùng trong khóa học.
Nhưng đó là cơ bản của việc thêm một số phần mở rộng cơ bản vào bộ mã hiển thị.
Trong bài tiếp theo, chúng ta sẽ xem xét các công cụ phát triển của trình duyệt.
Sẽ vui lắm đây.
Được rồi.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.